¿Cómo calificarías la intensidad de tus dolores de cabeza en promedio?
¿Cómo calificarías la intensidad de tu dolor de espalda en promedio?
¿Cómo calificarías tu nivel de energía en promedio?
¿Cómo calificarías la molestia de tus problemas gastrointestinales en promedio?
¿Cómo calificarías la dificultad para conciliar el sueño en promedio?
¿Cómo calificarías la frecuencia e intensidad de tus palpitaciones en promedio?
¿Cómo calificarías el malestar causado por tu sudoración excesiva en promedio?
¿Cómo calificarías la incomodidad de tu tensión muscular en promedio?
¿Cómo calificarías la magnitud de los cambios en tu apetito en promedio?
¿Cómo calificarías la preocupación causada por tus episodios de mareos en promedio?
¿Cómo calificarías tu sensación de aislamiento social en promedio?
¿Cómo calificarías la intensidad de tus síntomas de ansiedad en situaciones desafiantes en promedio?